АГУЛЬНАЯ ІНФАРМАЦЫЯ

Cпіс Live-TV каналаў для абанентаў сеткі аператара a1.
Аснова спіса - каналы, каналы, што распаўсюджваюцца праз пратакол udp са стрымераў a1 і даступныя абанентам у тарыф якіх уключаны доступ да Voka-TV.

Спіс НЕ АФІЦЫЙНЫ. Дачынення да аператара ці ягоных супрацоўнікаў не мае.

У спісе могуць знаходзіцца і знаходзяцца каналы, якія з невядомай прычыны адсутнічаюць у WEB версіі Voka-TV.
Адначасова ў спісе адсутнічае частка каналаў якая ёсць у WEB версіі Voka-TV.

ВЫКАРЫСТАННЕ

У праграме-прайгравальніку вы павінны указаць спасылку на файл a1.m3u
Пры неабходнасці папярэдне яго спампаваць.
Апцыянальна прапаную праписаць у сваёй праграме прагляду скарочаны шлях да raw файла 

https://clck.ru/TxLgK

Усе змены будуць аўтаматычна прымененыя кожны раз, як ваша праграма звяртаецца да спіса, аднаўляе інфармацыю.

EPG (электронная тэлепраграма)

Выкарыстоўваецца тэхналагічная крыніца аператара a1 спасылка на якую ўбудавана ў файл m3u.
Калі ваша праграма прагляду з нейкай прычыны не падключае EPG аўтаматычна, то можна паспрабаваць указаць крыніцу EPG асобна
http://help.a1.by/_files/TelecomTV/TelecomTVepg/xmltv.zip

ЛАГАТЫПЫ

Лагатыпы загружаюцца па магчымасці з сеткі аператара a1. Толькі для некаторых каналаў яны бяруцца з іншых крыніц.

ГРУПЫ

Каналы групіраваныя на ўласны густ складальніка.
Назва груп і іх склад частам адрозніваецца ад групіроўкі а1.

ПРЫЯРЫТЭТЫ

Файлы і каналы павінны быць даступныя для абанентаў а1. Загрузка быць хуткай.
У першую чаргу з сервераў а1.

У другую - з сервераў іншых беларускіх аператараў.

П: Ці можна прапаноўваць іншыя крыніцы?
А: Безумоўна! Галоўнае патрабаванне - даступнасць абанентам а1.
Так ужо дададзены некаторыя каналы Zala, якія не патрабуюць аўтарызацыі і працуюць паспяхова.
   
П: Ці ёсць цэнзура, выключэнні са спісу?
А: Са спіса выключаны толькі дублюючыяся каналы і/ці каналы з якасццю SD калі знойдзена крыніца HD/UHD/4k
   Выключэнняў па палітычных матывах няма. Хто не хоча - не глядзіць. Хто хоча выдаліць - выдаляе самастойна.
   
П: Што за дзіўная сартыроўка?
А: Адсартыравана складальнікам без усялякай сістэмы. 
   Група "Кіно" падрыхтавана для падзелу на "Рускае Кіно" і "Замежнае Кіно". Прычына - вельмі вялікі спіс каналаў ускладняе навігацыю.
